# Формулировка задания

1. Реализовать страницу с витриной автомобилей. Витрина должна быть адаптивна для мобильных устройств, на мобильных устройствах фильтрация* только по бренду. Логотип должен вести на главную страницу.
*Обязательно должна быть реализована фильтрация по бренду, по желанию можно реализовать более функциональный фильтр
2. Реализовать страницу автомобиля, на которую ведут карточки из витрины. На странице автомобиля должен быть реализован слайдер с фотографиями. Страница должна быть адаптивна для мобильных устройств. (нужно сделать без макета)

В рамках задачи необходимо использовать данные по брендам: Chery, Haval, Geely, Exeed, Omoda, Changan, Jaecoo, используя представленное ниже АПИ.


Доступно по адресу https://test2.maximum-haval.ru/public/test-task/v1/brand/{brand}


Постраничность можно проигнорировать и выводить только первую страницу по каждому из запросов.

# Требования

## Общие требования
1. Стэк разработки: Next.JS, страница должна выводиться уже отрендереной с данными из АПИ (SSR), последующие запросы к АПИ должны выполняться без перезагрузки страницы.
2. Код должен соответствовать стандартам ES2015+.
3. Использовать функциональные компоненты React и Hooks-API.
4. Для запросов к АПИ использовать Fetch-API.
5. Внешний вид страницы должен соответствовать макету и визуально не отличаться на современных десктопных и мобильных браузерах (за исключением числа колонок в строке).
6. Проект должен быть задеплоен на Vercel или аналоги, код должен быть выложен на Github.

## Требования к верстке:
1. Модульная структура (css-modules).
2. Имена классов без префиксов/постфиксов названия модуля.
3. Normalize.css для сброса стандартных стилей.
4. Селекторы состоят из классов, псевдоклассов и имен тэгов, начинаются всегда с класса, тэгом могут только заканчиваться.
5. Приветствуется использование препроцессора (SCSS).

